## phrasefile for MoxQuizz
##
## german phrases to print on fun cmd !phrase
##
## $Id: phrases.txt 791 2004-04-12 19:48:41Z moxon $

Viel Spaß!

Vergiss nicht zu spülen!

Mach die Tür hinter dir zu!

Bitte hinterher lüften!

Das wollten wir eigentlich garnicht wissen...

Und wehe wir müssen Geräusche hören!

Pullerst du im Sitzen oder im Stehen?

Händewaschen nicht vergessen!

Rette den Regenwald, nimm Recyclingklopapier!

Wie oft faltest du eigentlich dein Papier?

Und mach dann bitte die Schleifspuren weg!

Hast du eigentlich einen Plüschbezug auf dem Klodeckel?

Groß oder klein?

Denk an die Kurzspültaste!

Nimm dir was zu lesen mit!

Nimm dir was zu essen mit!

http://www.eigenurin.de/

Mach Fotos und stell sie bei http://flickr.com/ rein...

Hast du da 'ne Webcam?

Aber spiel nicht an dir rum!

Denk dran: mehr als drei mal schütteln ist wichsen!

Hey, lass den Playboy hier liegen!

Gibt es anatomisch angepasste Klobrillen?
